Referat 7 Juli 2017.
Tilstedeværende:
  Bjarke,
  Nadia,
  Erik Canter,
  Eric Ericson.

## Sommerfest d. 2 Setember. ##
  Man kunne kalde det Hemli-forum og Mullet-møde.
  Smide begivenheden op start August.
  
  Hvad kunne vi lave:
    - Tema: Farver!
    - Limbo.
    - Øl lege.

    - Baren tæt på udgangen af sal B.

    - Lav en special drink.
      - Fattigmands binacolada.
    
    - Tema: Farver.
    
   Mad:
    - Tagselv fra kl 18.00 - 20.00.
    - Pinuts og chips.
    - 23.00 Noget mere let. Pølsehorn eller pizasnegle 
    - Erik kunne lave pulled pork.
    - Kunne være fedt med gril.
    - Open grill.

    Vi Mødes igen d. 5/8 for at tale mere specifikt om drinks.
    Vi Mødes igen d. 25/8 for at planlægge alt mere konkret.

## Festival bar til shortplay d. 30 Setemper. ##
  Helt almindelig fredagsbar med drinks.

## Halloween evt. 27 Oktober.
  Vi skal have lavet noget halloween med klædud fest.

## Mandags Aktivitet ##
  Vi kunne lave noget impro.
  Lave en gruppe der hedder Mandags Aktivitet hvor folk kan slå ting op. Den kunne være offentlig.
  
Find ud af til næste gang:
  Bjarke: Hvad for et budget har vi.
